/*
1.1
Išskaidykite praeitos temos "inventory checker" užduotį (https://github.com/donatascn/ca-php-course/blob/master/oop/l5/2_inventory_checker.php)
į atskirus failus pagal skaidrėse nurodytą failų struktūrą.

Programa turėtų būti paleidžiama iš root katalogo:
php -f 2_inventory_checker.php "1:3,2:2,5:1"

Klasės turėtų gulėti "src" kataloge:
Exception'ai - "src/Exception" kataloge.
Kitos klasės - "src/Service" kataloge.


- Pridėkite namespace'sus visoms projekto klasėms

- Sutvarkykite projekto autoload'inimą, pasinaudodami "spl_autoload_register" funkcija.
Programa turėtų veikti be papildomų require statementų - už visų failų įtraukimą į index.php failą turi
būti atsakingas autoloaderis

- Panaudokite "use" statementus, kad nereiktų rašyti pilnai kvalifikuotų klasių pavadinimų (FQCN)
*/